Hafif seyahat ediyorsun.
Oraya vardığımda ihtiyacım olan şeyleri satın almak daha ucuz.
Yardımın için teşekkürler.
Önemli değil.
Ben Karanlık Alev Ustası'yım!
Karanlığın alevlerinin gücünü kullanıyorum—
Al.
Senin olsun.
Çok teşekkür ederim.
Ayrıca, sana söylemem gereken önemli bir şey var.
Gerçekten minnettarım.
Endişe etmeden gidebilmem senin sayende.
Çok teşekkür ederim.
Bir şey değil.
Abla...
Teşekkürler.
Annem yakında eve gelir.
Şimdi gitmezsem uçağı kaçıracağım.
Ona benim için sarılır mısın?
Abla...
Hadi, Yumeha!
Güle güle!
Çocukları bir ara göreyim!
Yumeha, ne?!
Bunu ona ben öğrettim.
Tabii, yaparım.
Öyleyse.
Evet...
Sana e-posta atarım.
Rikka'nın göz bandını çıkarmasından üç hafta oldu.
Bununla yüzleşmek için elinden geleni yapıyor.
Bir parıldayan hayal arayalım...
Bir süre birbirimizin gözlerine baktık.
O an ne düşündün?
Bunu bilmek istiyorum.
Şimdi dudaklarımı büzdüğümde bana bak.
Sorun ne diye soracak mısın?
Bekliyorum.
Mırıldandığım şey yüzümü kızartıyor.
Bu kadar kaçamak davranıyorsun, lütfen dikkate alma.
Aşkımız o kadar güçlü ki kaçamayız.
Zaten başladı bile.
Seninle buluşmayı çok kez hayal ettim.
Şimdi uyandım.
Ve yine de seni görmek istiyorum.
Bunu bana sen yaptın.
Aşk açgözlüdür.
Kalbim neşeyle hopluyor gibi.
O yüzden onun rehberliğine bırakıyorum kendimi.
İdeallerim, kuruntularım ve gerçekliğim.
Hepsi seninle ilgili.
Yeni bir dünyaya dönüşüyor.
Hadi ama, neden yine zencefil rostosu?
Daha az şikayet, daha çok yemek!
Zencefil rostosu!
Kuzuha, Yumeha'nın giyinmesine yardım et.
Buraya gel!
Zencefil rostosu!
Yuuta, Takanashi burada.
Rikka!
Geliyorum!
Gü-Günaydın!
Günaydın!
Ben Yuuta'yı çağıracağım.
Ş-Şey...
Evet?
L-Lütfen Yuuta'yı çağırır mısın?
Tabii!
Biliyorsun, konuşmaların bir "akışı" vardır.
Karşındaki ne demek istediğini anlıyorsa, açıkça söylemene gerek yok.
Ama Nibutani, hiçbir şey katmasa bile her şeye cevap vermem gerektiğini söyledi.
Evet ama yine de...
Zor iş.
Sekizinci sınıf sendromuna bu kadar uzun süre tutunmanın bedeli bu.
Şimdi ne olacak?
Konuşma tarzımı değiştirmemi de söyledi.
Gerçekten mi?
Gerçekten, Yuuta.
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Sen bir hizmetçi değilsin.
Ne istiyorsun?
Zengin bir kız da değilsin.
Ne olacak?
Geçerim.
Ne?
Evet, bence ona bağlı kalsan iyi olur.
"Seni savuşturmaya çalışıyormuşum gibi duruyor," diye kötü olduğunu söyledi.
Eh, sanırım öyle...
Ne istiyorsun?
Bile bile yanlış yapacaksan, bari belli etme.
Ölüm adına dur!
Günaydın.
Bana "günaydın" deme!
Bugün, Usta'nın ruhunu kemiren ölümcül iblisten onu kurtaracağım gün!
Sanae.
Sana çoktan bunları aştığımı söylemiştim.
Bana "Sanae" deme!
Kendini hazırla!
Hey!
Cidden öleceğimi sanmıştım...
Dikkat et!
Özür dilerim...
...Ölüm gibiyim!
Gerçeği parçala!
Sinapsları kır!
Yok oluş... bu dünya!
Usta!
Söylemiştim.
Uyan!
Bunu geride bıraktım.
Usta... Usta...
Ah, artık şunu yapsan—
Kes sesini ölüm! Asla pes etmeyeceğim!
Usta'yı ele geçiren ölümcül iblisi ezeceğim ve onu kurtaracağım!
Rikka...
Ne?
Sen...
bunu kabulleniyor musun?
Boş ver.
Bunu söylemem sorumsuzluk olur herhalde.
Keşfedilmiş mi?
Evet, fuardaki performansı epey popüler olmuş.
Ah, Dekomori'yle yaptığı mı?
Böyle çılgınca rol yapabilecek birini arıyorlarmış.
Fuarın sizin için bu kadar iyi geçmesine sevindim.
Ne demek istiyorsun? Bana bir şey olmadı ki.
Ha? Hiçbir şey mi?
Takanashi'ye itiraf eden kişi böyle mi konuşuyor?
Yüzündeki ifade beni ürkütüyor.
Her sabah okula iki aşk kuşu gibi gittiğinizi duydum.
Eh, neyse...
O zaman bak ne kadar kötü başarısız oldum!
Kumin sadece uyuyordu, değil mi?
Bu reddedilmek sayılmaz ki—
Tabii ki sayılmaz! Daha pes etmedim!
Pes etmiyorum!
Anladım, anladım...
Şey...
Takanashi?
Ne oldu?
Lütfen benimle arkadaş ol.
Bir dakika, ne?
O...
Biz de isteriz!
Bu bir itiraf gibiydi! Kalbim hâlâ hızlı atıyor!
Benim de!
Hadi ama, öğle arasındayız!
Bu kütüphanecinin işi değil mi?
Evet. Hepsi bu kadar mı?
Evet. Öğretmenler ne düşünüyorlar anlamıyorum.
Sınıf temsilcileri bütün işlerini yapsın diye mi var?
Ah, Dram Kulübü tarafından keşfedildiğini duydum.
Evet, öyle sayılır.
Ne yapacaksın?
Bilmem. Niye sordun?
Bilmem.
Togashi...
Hiç pişman oldun mu?
Neye pişman olayım?
Takanashi'ye ne oldu?
Neden yapayım ki?
Sebep yok.
Artık sekizinci sınıf sendromunu yendiğine göre,
Tooka onun için endişelenmek zorunda değil.
Annesiyle de daha iyi anlaşıyor.
Pişman olacak bir şey yok.
Doğru...
Doğru.
Anlıyorum.
Ah, onları sen de gördün mü, Takanashi?
Evet.
Harika değiller mi?
Evet, biraz hoşuma gitti.
Bunu beklemezdim!
O zaman bir sonraki gösterilerine birlikte gidelim!
Kulağa harika geliyor!
Soğuk bir rüzgar esiyor.
Dekomori, ölümcül esintide sallanıyor.
Sağa sola...
Usta'yı düşünürken.
Usta...
Hey.
Ne oldu, ortaokullu?
Canın sıkkın gibi.
Benimle konuşma, sıradan insan.
Bana öyle deme!
Üstelik sen de birisin.
Ben farklıyım! Ben
Mjolnir Tokmağı'nın sahibiyim!
Oh. Eğer bunu yapacak enerjin varsa, iyisindir.
Ölümüne ne yapıyorsun sen?
Anlamıyor musun?
Bu bir aşk mektubu!
Yine mi vazgeçmedin bundan?
Ne yapıyorsun?
Hiçbir şey.
Usta, seni bekliyordum!
Deko—
Sanae...
Bugün inanılmaz bir şey keşfettim, sana göstermek için sabırsızlanıyordum!
Şu büyülü taşlara bir bak!
Hangisini istersin? Hadi, hangisi?
Hepsi en kaliteli büyülerle donatılmış!
Dekomori...
Bir dakika bekle!
Böyle daha da güzel görünecekler!
Usta!
Dekomori...
Efendim?
Sana önemli bir şey söylemek istiyorum.
Acaba Gözetmenlerin yeni—
Hayır.
Bu topluluk...
Yani,
bu kulüp...
bugün itibarıyla dağıtılmıştır.
Usta?
Bence hepimiz gelecekte yapmak istediklerimize odaklanmalıyız.
Sen de, Dekomori.
Neyin var sizin, Usta?!
Bu topluluk, Esir Ufku'nu bulup diğer tarafa geçmek için kuruldu!
Usta!
Yeter.
Duyduğun gibi.
Usta!
Şimdi Mabinogion'ı geri ver ve ortaokulu bitir.
Hadi, bu taraftan.
Bırak beni!
Biliyor musun,
bence sadece inat ediyorsun.
Sen de, Takanashi de.
Bırak beni!
Sus artık!
Bırak beni dedim!
Sorun yok.
Kimse bunu ölümüne istemedi.
Vay, bu kadar çok şey mi varmış.
Fazla zamanımız yok.
Ha?
Anneme bugün eve gelmeden hepsini toplayacağıma söz verdim.
Ne?!
Eğer yapmasam yine endişelenmeye başlardı.
Onu endişelendirmek istemiyorum.
Anlıyorum.
Peki, neyi topluyoruz?
Yerdeki her şeyle başlayalım.
Anlaşıldı.
Oha, bunlardan sana da mı varmış?
Bu...
Onu indiriyor musun?
Neden?
Şey...
Ne koyup ne koymamam gerektiğini bilmiyorum.
Tamam. İndirelim.
Evet. Sağ ol.
Bu kadar temizlemeye gerçekten hazır mısın?
Evet. Bu şekilde içi rahat eder.
Yuuta!
Hm?
Acıkmadın mı?
Tabii ki acıktım!
Annen geç gelecek, değil mi?
Bize gelmek ister misin?
Markete gidemez miyiz?
Gidebiliriz, sanırım...
Buna gerçekten emin misin?
Evet, öyleyim.
Altından tut, Yuuta.
Hoşuna gidiyor, değil mi?
Çok havalı!
Bunun nesi havalı?
Al.
Güzel, değil mi?
Evet. Ama bunlar sadece arabalar.
Sadece farları parlıyor.
Tabii ki.
Yuuta...
Naber?
Annem benimle mezarlığı ziyaret etmek istiyor.
Ha?
Babamın.
Ne düşünüyorsun?
Şey...
Sen ne düşünüyorsun?
Sanırım gidersem Annem mutlu olur.
O zaman sorun yok, değil mi?
Eğer yapmak istediğin buysa.
Serçe parmağın.
Teşekkürler.
Ben eve gidiyorum.
Hey! Hey, Rikka!
Hey, Rikka!
Ah, Kumin...
Dodomen?
Küçük bir kaza geçirdi.
Hey, kaşıma şunu!
Sorun ne?
Teşekkürler...
Olamaz...
Tren az önce gitti, otur o yüzden.
Tamam...
Al.
Teşekkürler.
Son zamanlarda sık sık teşekkür ediyorsun.
Hey...
Geri geleceksin, değil mi?
Mezarı ziyaret ettikten sonra geri geleceksin, değil mi?
Evet. Okulum da var.
Evet. Doğru.
Dur!
Pes etmeyeceğimi söylemiştim!
Ölümüm gelene kadar!
Dekomori...
Ben Ustanın hizmetkarıyım!
Yanında kalacağım,
unutuluşun derinliklerine kadar takip etmem gerekse bile!
Gerçekliği parçala!
Sinapsları kır!
Yok oluş... bu dünya!
Kader Mjolnir Darbesi!
Gizli teknik!
Dekomori...
Bana dokunma!
Rikka.
Rikka...
Ona neden söylemedin?
Ona gitmemesini neden söylemedin?
Usta, o sözleri senden duymak istemişti!
"Esirik Ufuk'u arayacağım!"
"Gitme!"
Ama o...
Usta, Kötü Göz'ü Karanlık Alev Ustası sayesinde koruyabildiğini söyledi!
Sen onun duygusal desteğiydin!
Karanlık Alev Ustası ona Esirik Ufuk'un var olduğunu söylediğinde, beni aradı!
Aşk yemininizi ettiğinizde, yine beni aradı!
Ağlıyordu! Usta ağlıyordu!
Benim Ustam! Gelmiş geçmiş en güçlüsü!
O sana güvendi!
Ona neden Kötü Göz'ün gücünün mutlak olduğunu söylemiyorsun?!
Ona neden karanlık alevlerin içinde sarılmıyorsun?!
Bunu çok, çok, çok uzun zamandır bekliyor! Tüm bu süre boyunca!
Neden?! Neden?!
Acıtıyor.
Ya ona söyleseydim?
Duymak istediği şeyleri söylemek bir şeyi daha iyi yapar mıydı?
Tabii ki—
Esirik Ufuk diye bir şey yok.
Babası öldü ve gömüldü!
Bu konuda hiçbir şey yapamam!
Ne kadar isterse istesin.
Kes sesini!
Kendine ne kadar hayal kurarsa kursun.
Ne kadar güçlü olduğuna inanırsa inansın.
Bir şey gerçek değilse, gerçek değildir!
Kes sesini!
"Özel saldırıların" hiç işe yaradı mı?!
İnsanlar üzerinde işe yaramıyorlar, ama canavarlar üzerinde işe yarıyorlar!
Silahın hiç somutlaştı mı?
O...
...hiç olmadı.
Ne kadar istesen de,
ya da olacağına inansan da.
O yok!
Ben... Ben...
Biliyorum...
Biliyorum!
Hayır...
Söylemek istediğim bu değildi...
İç kimlik! Nereye aitim?
Yanılmak ayıp mı?
Dürüst olmak acıtır mı?
İnsanlar ne derse desin, neyin doğru olduğunu bilmiyorlar
Sıkıcı zaman nehri akıp gidiyor
Akışa ayak uydurmaya çalıştık
Ve eşsizliğimiz çamura battı
Öyleyse çiğne, yut, tükür ve gül
"Keşke beni anlasaydın"
Söylemek istediğim bu, ama diyemiyorum
"Kimse beni hiç anlamıyor"
Böyle düşünmek bencilce mi? Öyle mi? Öyle mi?
Gökyüzündeki duygusal Güneş
Aşırı ısındı, sınırına ulaştı
Elbette haykırmak istiyorum
Hızlı ve öfkeli kimliğim
hissiyatımın içinde
adaletimin içinde
Yolumdan çekil
Nereye aitim?